في عالم الرياضة وفي جميع انحاء العالم
هناك الكثير من المواقف واللحظات الساخرة والممتعة
والتي لا تنسى في الكثير من الاحيان
بعضها ينتج عن قصد ومعظمها ينتج عن غير قصد
لكن هناك المئات من العيون الاقطة والكاميرات المنتظرة لمثل هذه المواقف
في جولة حول أغرب تلك المواقف
جمعنا لكم
بعض تلك المواقف التي ستسبب لك الدهشة
لنبداء
سيتعين عليك مشاهدة هذا المقطع مرتين
لمعرفة ما الذي حدث
عندما أنتهت تسديده مباشرة للكرة البيضاء في الاستقرار في الجيب بدلاً من الكرة السوداء
السائق الجيد يتميز بتفكير السريع
عندما لاحظ سائق الدراجة ان لا مفر من منع الدراجة من الانقلاب
قفز عليها وستخدمها كلوحِ تزلج
كان رد فعل هذا المراقب جيداً جداً
حيث استطاع انقاذ ذالك الرياضي من سقوط خطير
بشجاعةً كبيرة
نادراً ما نشاهد تسديده كهذه
قام هذان الرجلان في المشاركة ببطولة العالم لرمي الفأس
وعندما القى كلن منهما الفأس كانت المفاجئة
كانت هذه الاحظة غريبة للغاية
عندما قام أحد الاعبيين باسقاط الكرة في الشباك
ولكن بعد ذالك ارتدت الكرة من على رأس احد الاعبين
نجحت الاعبه تشنك هاي
في تحقيق هذه التسديدات الثلاثة المتتالية والمذهلة
من مسافة سبعون متراً
حيث حققة اعلى مستوى من الدقة
اثناء مسابقة كأس العالم للرماية في الصين
شاهد هذه اللحظة
أثناء قيام الاعب بتصدي للكرة
كسرة عصى المضرب
كذالك ارتدت الكرة على المضرب ثلاثةِ مرات
اجمل الاشياء تلك التي تأتي صدفة
عندما ارتدت الكرة عن راس تلك الاعبة
سجلت نقطة لصالح الفريق
بشكلً طريف وغريب
استطاع هذه المتسابق ان يتجنب اصطدام مؤكد
يبدو أن هذه الاعب بارعً في وضعي الاشياء في مكانها الصحيح
بعدا ان أجرى تسديده موافقة
استطاعه ان يعيد قدمه أيضاً
قامَ هذه الاعب بحركةً استعراضية مثيرةً للدهشة
محققًُ بها هدفًُ جميلًُ للغاية
فجأه هذه الاعب خصمه بتلك التسديده المذهلة
أذهل هذه السائق الجميع بقدرته على التحكم بمركبته الضخمة
شاهد لاعب الكولف هذه
استطاع ان ينال من الحظ ما يكفي
لي أدخال هذه الكرة في مكانها المخصص بأعجوبة
تسجيلُ هدف عن طريق جعل الكرة تنحني
يُعدُ امرًُ صعباً للغاية
لكن شاهد كيف استطاعه الاعب هذه فعلا ذالك دونِ اي مشاكل
من اجل التنافس في سباق الغوص المتزامن
يتطلب الامر مئات الساعات من التعديلات حتى يتمكن الثنائي من فعل ذالك
بهدف ان يعكس كل منهما الاخر
هذه اللحظة الرائعة تظهر هذا التطابق دون وجود فارق زمني
استطاع ان يسدد هذه الاعب الكرة بطريقة ربما لن تتكرر بتاريخ اللعبة
على الرغم من خطورة هذه الرياضة
استطاع هذه المتسابق
الاحتفاظ في توازنه اثناء القفز على الجليد
قام بقفز مسافة مئتين وثلاثة وخمسون متراً
والتي تحولت لتكون اطول قفزة تزلج على الاطلاق
استطاع هذا الرياضي المحترف ركوب موجة ارتفاعها مائة وخمسة عشر قدما
لينشيء هذا المشهد الجميل
حيث ينظر اليه على انه اجمل ما يميز هذه الموجه
شكراً على المتابعة